-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
-- Разработка XXDOO_JSON API for parsing JSON
--  Публикация: 
--
-- MODIFICATION HISTORY
-- Person         Date         Comments
-- ---------      ------       ------------------------------------------
-- Журавов В.Б.   09.10.2014   Базовая версия 
--                             Версия 0.0.1: парсинг json, навигация по результатам парсинга.
--                             Версия 0.1.0 Реализовал полный разбор json в pipelined-функции. Удалил неактульан                  
--                10.10.2014   Версия 1.0.0  Добавил экспорт версии
--                13.10.2014   Версия 1.0.1  Исправил ошибки инсталлятора
--                13.10.2014   Версия 1.0.2  Изменил именование элементов массива. Сделал сброс значения null.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
Установка расширения:

1. Скопировать файлы на сервер;
2. Выставить переменные окружения (например, EVDAY)
3. Запустить в текущей папке installext
4. Проверить протоколы на наличие ошибок.
